مامان جون عزیزم،

می‌خوام بگم که دنیای محبت و مهربونیت برام مثل یه ترانه قشنگه که هر روز توی قلبم زمزمه می‌کنم. تو مثل یه گلدسته پر از عشق و صفایی که همیشه دور گردن زندگی‌ام آویخته شده.

هر وقت صدای پر از آرامش و عشق تو رو می‌شنوم، انگار شکوه زندگی و معنی واقعی عشق رو پیدا می‌کنم. دعاهات همیشه برام مثل یه نور بوده که راه زندگیم رو روشن کرده. هر چی از خدا می‌دونم و هر چی از عشق و محبت یاد گرفتم، از تو بوده.

مامان جونم، به خاطر همه چیزایی که بهم دادی، به خاطر محبت بی‌نهایتت و اون دلِ بزرگی که داری، از ته قلبم دوستت دارم. زندگی کنار تو برای من مثل یه بهشته که هیچ چیز جای اون رو نمی‌گیره.

